Repository: endlessm/gnome-user-docs
Catalog: gnome-help/*/*.po
Languages: zh_cn

source: If you are still not connected, your network may not support automatic setup (DHCP). In this case you will have to <link xref="net-manual">configure it manually</link>.
zh_cn: 如果您仍然不能连接，您的网络可能不支持自动配置(DHCP)。果真如此，您就需要<link xref="net-manual">手动配置</link>。

source: Create a wireless hotspot and connect to other devices.
zh_cn: 创建无线热点和连接到其他设备。

source: Create a wireless hotspot
zh_cn: 创建无线热点

source: If you have a <link xref="net-wired-connect">wired connection</link>, you can use your computer as a wireless hotspot. This allows other devices to connect to you and allows you to share an internet connection or cellular network.
zh_cn: 如果你有一个<link xref="net-wired-connect">有线连接</link>，您可以使用你电脑上的无线热点。这将允许其他设备连接您的网络，允许您共享互联网连接或手机网络。

source: Click on the network status icon on the task bar at the bottom right-hand corner of your screen.
zh_cn: 点击任务栏上的网络状态，图标在屏幕的右下角。

source: Click <gui>Network Settings</gui>.
zh_cn: 点击<gui>网络设置</gui>。

source: Click the <gui>Use as Hotspot...</gui> button.
zh_cn: 点击<gui>使用热点...</gui>按钮。

source: If you are already connected to a wireless network, you will be asked if you want to disconnect from that network. A single wireless adapter can connect to or create only one network at a time. Click <gui>Turn On</gui> to confirm.
zh_cn: 如果你已经连接无线网络，电脑将会询问你是否断开网络。无线适配器一次可以连接或创建唯一网络。点击<gui>开启</gui>进行确认。

source: A network name (SSID) and security key are automatically generated. The network name will be based on the name of your computer. Other devices will need this information to connect to the hotspot you've just created.
zh_cn: 系统将自动生成一个名称 (SSID) 和一个密钥。SSID 将是您的电脑名。其他设备需要 SSID 和密钥来连接到您所创建的无线热点。

source: It is not possible to connect to the internet via a wireless connection while the hotspot is active.
zh_cn: 热点活跃时，不可能通过无线连接到互联网。

source: Use a Wi-Fi connection to get on the internet.
zh_cn: 使用WIFI连接互联网

source: Connect to a wireless network
zh_cn: 连接到无线网络

source: You can connect to a wireless network to gain access to the internet, view shared files on the network, and so on.
zh_cn: 你可以连接到无线网络，并访问互联网, 查看网络上的共享文件,等等。

source: On the task bar on the bottom right-hand side of your screen, click the network icon <media type="image" mime="image/svg" src="figures/network-offline-symbolic.svg"/>.
zh_cn: 点击屏幕右侧底部任务栏中的互联网图标 <media type="image" mime="image/svg" src="figures/network-offline-symbolic.svg"/>。

source: Click <gui>Wi-Fi</gui> to turn it <gui>ON</gui>. It will become blue to indicate Wi-Fi is ON.
zh_cn: 点击<gui>WIFI</gui>并将其<gui>开启</gui>。WIFI开启将变成蓝色。

source: Click the name of the network you want to connect to.
zh_cn: 点击你想连接的网络名称。

source: If the name of the network isn't in the list, try clicking <gui>More</gui> to see if the network is further down the list. If you still don't see the network, you may be out of range or the network <link xref="net-wireless-hidden">might be hidden</link>.
zh_cn: 如果网络名称没有列出来，尝试点击<gui>更多</gui>查看是否隐藏在了列表最下边。如果您仍然找不到网络，您可能超出了网络覆盖范围，或者可能此网络<link xref="net-wireless-hidden">被隐藏了</link>。

source: If the network is protected by a password (<link xref="net-wireless-wepwpa">encryption key</link>), enter the password when prompted and click <gui>Connect</gui>.
zh_cn: 如果网络受到(<link xref="net-wireless-wepwpa">密码</link>)保护，请在出现提示时输入密码并单击<gui>连接</gui>。

source: If you do not know the password, it may be written on the underside of the wireless router or base station, in its instruction manual, or you may have to ask the person who administers the wireless network.
zh_cn: 如果你不知道密码,那么它有可能被写在无线路由器或基站底部、说明书或你可能要询问的无线网路管理员那里。

source: The network icon will change appearance as the computer attempts to connect to the network.
zh_cn: 当电脑连接到网络过程中，网络图标会发生变化。

source: While the computer attempts to connect to the network, the network icon will look like this <media type="image" mime="image/svg" src="figures/network-wireless-acquiring-symbolic.svg"/>.
zh_cn: 计算机试图连接到网络时，网络图标会显示如下：<media type="image" mime="image/svg" src="figures/network-wireless-acquiring-symbolic.svg"/>。

source: If the connection is successful, the icon will change to a dot with several bars above it <media type="image" mime="image/svg" src="figures/network-wireless-signal-excellent-symbolic.svg"/>. More bars indicate a stronger connection to the network. If there aren't many bars, the connection is weak and might not be very reliable.
zh_cn: 如果连接成功,图标会变成一个点附带长条状 <media type="image" mime="image/svg" src="figures/network-wireless-signal-excellent-symbolic.svg"/>。条状越多，网络信号越强。条状较少，连接可能薄弱,不是很可靠。

source: If the connection is not successful, you may be asked for your password again or it might just tell you that the connection has been disconnected. There are a number of things that could have caused this to happen. You could have entered the wrong password, the wireless signal could be too weak, or your computer's wireless card might have a problem, for example.
zh_cn: 如果连接不成功, 电脑会询问是否再次输入密码或者告诉你连接已经断开。这种情况发生发生的情况较多。你可能输入错误的密码,或无线信号太弱,或电脑的无线网卡有问题。

source: A stronger connection to a wireless network does not necessarily mean that you have a faster internet connection, or that you will have faster download speeds. The wireless connection connects your computer to the <em>device which provides the internet connection</em> (like a router or modem), but the two connections are actually different, and so will run at different speeds.
zh_cn: 较强的无线网络连接并不一定意味着互联网连接速度更快，或者您的下载速度更快。无线连接将您的电脑连接到<em>提供互联网连接</em>的设备(如路由器或调制解调器)，但设备本身所提供无线信号的强度与网速无关。

source: You might have low signal, or the network might not be letting you connect properly.
zh_cn: 可能是信号太弱，或者网络没有正确的连接。

source: Why does my wireless network keep disconnecting?
zh_cn: 为什么我的无线网络总是断开？

source: You may find that you have been disconnected from a wireless network even though you wanted to stay connected. Your computer will normally try to reconnect to the network as soon as this happens (the network icon on the top bar will display three dots if it is trying to reconnect), but it can be annoying, especially if you were using the internet at the time.
zh_cn: 即使你想保持联系，你也会发现电脑已经断开无线网络。一旦出现这种情况(如果它试图重新连接，网络图标顶部栏将显示三个点),你的电脑通常会尝试重新连接到网络。不过这种情况比较麻烦，特别是你正在使用互联网时。

source: Weak wireless signal
zh_cn: 无线信号太弱

source: A common reason for being disconnected from a wireless network is that you have low signal. Wireless networks have a limited range, so if you are too far away from the wireless base station you may not be able to get a strong enough signal to maintain a connection. Walls and other objects between you and the base station can also weaken the signal.
zh_cn: 常见的中断原因是信号太弱，无线网络有一个覆盖范围，因此如果您离无线基站太远，可能会因为信号太弱而不能保持连接。墙和其他阻挡的物体会减弱信号。

source: The network icon on the task bar displays how strong your wireless signal is. If the signal looks low, try moving closer to the wireless base station.
zh_cn: 任务栏上的网络图标显示你的无线信号强弱。如果信号弱,请尝试靠近无线基站。

source: Network connection not being established properly
zh_cn: 网络连接建立不正确

source: Sometimes, when you connect to a wireless network, it may appear that you have successfully connected at first, but then you will be disconnected soon after. This normally happens because your computer was only partially successful in connecting to the network - it managed to establish a connection, but was unable to finalize the connection for some reason and so was disconnected.
zh_cn: 有时，当您连上一个无线网络，可能首先显示成功连接上，但稍后又断开了，这通常是因为您的电脑还没有完全连接到网络上－已经建立了连接，但由于某种原因不能完全连接，因而又断开了。

source: A possible reason for this is that you entered the wrong wireless passphrase, or that your computer was not allowed on the network (because the network requires a username to log in, for example).
zh_cn: 一个可能的原因是您输入的无线连接参数不正确，或者您的电脑不被允许连接(比如连接需要用户名来登录)。

source: Unreliable wireless hardware/drivers
zh_cn: 不可靠的无线设备硬件/驱动

source: Some wireless network hardware can be a little unreliable. Wireless networks are complicated, so wireless cards and base stations occasionally run into minor problems and may drop connections. This is annoying, but it happens quite regularly with many devices. If you are disconnected from wireless connections from time to time, this may be the only reason. If it happens very regularly, you may want to consider getting some different hardware.
zh_cn: 有些无线网络硬件可能不太可靠。无线网络很复杂，因此无线适配器和基站偶尔会出现小问题并失去连接。这种情况会造成很大不便，但在很多设备上却很常见。如果您经常从无线连接断开，这可能会是一个重要原因。如果频繁发生，您要考虑使用不同的硬件。

source: Busy wireless networks
zh_cn: 无线网络忙

source: Wireless networks in busy places (in universities and coffee shops, for example) often have many computers trying to connect to them at once. Sometimes these networks get too busy and may not be able to handle all of the computers that are trying to connect, so some of them get disconnected.
zh_cn: 无线网络处于忙碌状态(比如在校园或者咖啡店)时，常常会有许多电脑尝试同时连接，这样网络会变得非常忙碌，一些电脑不能连接上，其他一些会掉线。

source: The wireless could be turned off or broken, and other places to look.
zh_cn: 无线可能关闭或损坏，请查看其他地方。

source: I can't see my wireless network on the list
zh_cn: 无法查看无线网络列表

source: There are a number of reasons why you might not be able to see your wireless network on the list that appears when you click the network icon on the task bar.
zh_cn: 无法查看无线网络列表（点击任务栏上的网络图标）的原因很多。

source: If no networks are shown in the list, your wireless hardware could be turned off, or it may not be working properly. Make sure it is turned on.
zh_cn: 如果列表中没有网络,您可以关掉的无线硬件,否则它可能无法正常工作。确保它是打开的。

source: If there are lots of wireless networks nearby, the network you are looking for might not be on the first page of the list. If this is the case, look at the bottom of the list for "More" and an arrow pointing towards the right. Click "More" to see the rest of the wireless networks.
zh_cn: 如果附近有很多无线网络,电脑正在寻找的网络可能不在第一页的列表上。如果是这种情况,底部的列表中查看“更多”和一个右指箭头。点击“更多”查看其余的无线网络。

source: You could be out of range of the network. Try moving closer to the wireless base station/router and see if the network appears in the list after a while.
zh_cn: 您可能不在网络覆盖范围，试着靠近无线基站或路由器，然后看看网络能否出现。

source: The list of wireless networks takes time to update. If you have just turned on your computer or moved to a different location, wait for a minute or so and then check if the network has appeared in the list.
zh_cn: 无线网络的列表定期更新，如果您刚开开电脑或者换到其他位置，稍等一会再检查网络是否出现在列表上。

source: The network could be hidden. You need to <link xref="net-wireless-hidden">connect in a different way</link> if it is a hidden network.
zh_cn: 网络可能被隐藏，如果这样您需要<link xref="net-wireless-hidden">用其他方法连接</link>。

source: Connect to a network that you might not be able to see.
zh_cn: 连接到可查看的网络。

source: Connect to a hidden wireless network
zh_cn: 连接到一个隐藏的无线网络

source: Hidden networks don't show up in the list of wireless networks. Having a hidden network makes it harder for other people to find it, and so more likely to be secure. To connect to a hidden wireless network follow these steps:
zh_cn: 隐藏的网络不出现在无线网络列表中。隐藏网络更难找到,所以有更加安全。连接到隐藏的无线网络要遵循这些步骤:

source: Click the network icon on the task bar and select <gui>Network Settings.</gui>
zh_cn: 点击任务栏上的网络图标,选择<gui>网络设置。</gui>

source: Click the <gui>Connect to Hidden Network</gui> button.
zh_cn: 点击<gui>连接到隐藏网络</gui>按钮。

source: In the window that appears, type the network name and choose the type of wireless security from the Wi-Fi security drop-down list.
zh_cn: 在出现的窗口中,从无线网络安全下拉列表里输入名称并选择安全的无线网络类型。

source: Enter the password or other security details.
zh_cn: 输入密码或其他安全详情。

source: Click Connect.
zh_cn: 单击连接。

source: You may have to check the settings of the wireless access point or router to see what the network name is. If you don't have the network name (SSID), you can use the <em>BSSID</em> (Basic Service Set Identifier, the access point's MAC address), which looks something like <gui>02:00:01:02:03:04</gui> and can usually be found on the underside of the access point.
zh_cn: 你可能需要检查无线接入点的设置或路由器，以便查询网络名称。如果你没有网络名称(SSID),您可以使用<em> BSSID </em>(基本服务集标识符,接入点的MAC地址),它看起来像<gui> 02:00:01:02:03:04 > </gui>，通常可以发现背面的访问点。

source: You should also check the security settings for the wireless access point. Look for terms like WEP and WPA.
zh_cn: 您还应该检查无线接入点的安全设置。寻找WEP和WPA。

source: While hiding your network may help improve security by preventing people who don't know about it from connecting, the network will still remain detectable. You may want to take additional precautionary measures to further safeguard your network.
zh_cn: 虽然隐藏网络可能通过阻止未知连接来改善网络安全,但该网络仍可检测。你可能想要采取其他预防措施来进一步保护你的网络。

source: Double-check the password, and other things to try.
zh_cn: 仔细检查密码,并尝试其他方法。

source: I've entered the correct password, but I still can't connect
zh_cn: 我输入的密码是对的，但是还是不能连接

source: If you're sure that you entered the correct <link xref="net-wireless-wepwpa">wireless password</link> but you still can't successfully connect to a wireless network, try some of the following:
zh_cn: 如果您确定输入的密码是正确的<link xref="net-wireless-wepwpa">无线连接密码</link>，但是仍然不能连接到网络，试试下面的操作：

source: Double-check that you have the right password
zh_cn: 再次确认密码是否正确

source: Passwords are case-sensitive (it matters whether they have capital or lower-case letters), so check that you didn't get the case of one of the letters wrong.
zh_cn: 密码是大小写设置是敏感的(它是区分大写和小写字母的)，因此检查一下您输入的字母大小写是否有误。

source: Try turning your wireless card off and then on again
zh_cn: 尝试关闭您的无线网卡，然后再开启它

source: Sometimes wireless cards get stuck or experience a minor problem that means they won't connect. Try turning the card off and then on again to reset it.
zh_cn: 无线网卡有时卡住或存在小问题,这意味着它们无法连接。尝试关闭卡项,然后再重新设置它。

source: Check that you're using the right type of wireless security
zh_cn: 检查您是否选择了正确的无线安全类型

source: When prompted for your wireless security password, you can choose which type of wireless security to use. Make sure you choose the one that is used by the router or wireless base station. This should be selected by default, but sometimes it will not be for some reason. If you don't know which one it is, use trial and error to go through the different options.
zh_cn: 当提示您输入无线安全密码时，您要选择无线安全所使用的类型，确保您选择的类型是无线路由器或基站使用的。这应该会默认选中，但有时由于某些原因没选中，如果您不知道选哪一个，可以多试几次，找出正确的选项。

source: Check that your wireless card is properly supported
zh_cn: 检查您的无线网卡受支持

source: Some wireless cards aren't supported very well. They show up as a wireless connection, but they can't connect to a network because their drivers lack the ability to do this. If your wireless card is not supported, you will need to get a new wireless card that is supported. Contact our customer support for information on which wireless cards are supported.
zh_cn: 有些无线网卡支持状态较差。无线连接出现,但无法连接到网络,因为驱动器无法完成此任务。如果你的无线网卡不支持,你需要得到一个新的支持无线网卡。联络我们的客户支持信息支持无线网卡。

source: Try the hex or ASCII pass key
zh_cn: 试试十六进制或 ASCII 密钥

source: The password you enter can also be represented in a different way - as a string of characters in hexadecimal (numbers 0-9 and letters a-f) called a pass key. Each password has an equivalent pass key. If you have access to the pass key as well as the password/passphrase, try typing the pass key instead. Make sure you select the correct <em>wireless security</em> option when asked for your password (for example, select <gui>WEP 40/128-bit Key</gui> if you're typing the 40-character pass key for a WEP-encrypted connection).
zh_cn: 您输入的密码也可以其他形式表示，即作为十六进制的字符串(数字 0-9 和字母 a-f)。如果您可访问通行码和密码/口令，请尝试键入通行码。确保在系统询问密码时选择正确的<gui>无线安全</gui>选项(例如，如果在为WEP 加密连接键入 40 个字符的通行码，则选择<gui>WEP 40/128 位密钥</gui>)。

source: WEP and WPA are ways of encrypting data on wireless networks.
zh_cn: WEP 和 WPA 是无线网络中加密的方法。

source: What do WEP and WPA mean?
zh_cn: WEP 和 WPA 是什么意思？

source: WEP and WPA (along with WPA2) are names for different encryption tools used to secure your wireless connection. Encryption scrambles the network connection so that no one can "listen in" to it and look at which web pages you are viewing, for example. WEP stands for <em>Wired Equivalent Privacy</em>, and WPA stands for <em>Wireless Protected Access</em>. WPA2 is the second version of the WPA standard.
zh_cn: WEP 和 WPA(及 WPA2)是用于保护无线连接的不同加密工具的名称。例如，通过加密来混淆网络连接信息，以防止他人对其进行窃听或偷窥您正在查看的网页。WEP 表示<em>有线等效加密</em>，WPA 表示<em>无线保护访问</em>。WPA2 是 WPA 标准的第二个版本。

source: Using <em>some</em> encryption is always better than using none, but WEP is the least secure of these standards, and you should not use it if you can avoid it. WPA2 is the most secure of the three. If your wireless card and router support WPA2, that is what you should use when setting up your wireless network.
zh_cn: 使用<em>一些</em>总是比不加密要好些，但 WEP 是这些标准里安全性低的一个，如果可能，您不应当使用它。WPA2 是三者中最安全的一个，如果您的无线网卡和路由器支持 WPA2，那么您在设置无线网络时应当使用它。

source: Connecting to your Wi-Fi and use your browser.
zh_cn: 连接你的wi - fi并使用浏览器。

source: Internet
zh_cn: 互联网

source: Wi-Fi, Internet &amp; Bluetooth
zh_cn: WIFI, 互联网 &amp; 蓝牙

source: Browser &amp; Discovery Center
zh_cn: 浏览器&amp; 探索中心

source: Facebook &amp; Online Accounts
zh_cn: Facebook &amp; 在线账户

source: Print on both sides of the paper, or multiple pages per sheet.
zh_cn: 打印纸张的所有面，或者每面打印多页。

source: Print two-sided and multi-page layouts
zh_cn: 双面打印和多页布局

source: To print on both sides of each sheet of paper:
zh_cn: 可在纸张两面进行打印：

source: Click <guiseq><gui>File</gui><gui>Print</gui></guiseq>.
zh_cn: 点击<guiseq><gui>文件</gui><gui>打印</gui></guiseq>。

source: Go to the <gui>Page Setup</gui> tab of the Print window and choose an option from the <gui>Two-sided</gui> drop-down list. If the option is disabled, two-sided printing is not available for your printer.
zh_cn: 转入打印窗口选项卡的<gui>页面设置</gui>并从下拉列表中选择<gui>双面</gui>选项。如果该选项已禁用，则打印机不可用于双面打印。

source: Printers handle two-sided printing in different ways. It's a good idea to experiment with your printer to see how it works.
zh_cn: 不同打印机双面打印的工作方式也不同，一个好主意是先试验一下，看看它是如何工作的。

source: You can print more than one page of the document per <em>side</em> of paper too. Use the <gui>Pages per side</gui> option to do this.
zh_cn: 您可以在纸张的<em>一面</em>打印多页，使用<gui>每面页数</gui>选项。

source: The availability of these options may depend on the type of printer you have, as well as the application you are using. This option may not always be available.
zh_cn: 可用的选项取决于您的打印机类型，还有您使用的程序，这些选项并不总是可用。

source: Cancel a pending print job and remove it from the queue.
zh_cn: 取消一个打印任务，并从队列中删除。

source: Cancel, pause or release a print job
zh_cn: 取消，暂停或开始打印工作

source: You can cancel a pending print job and remove it from the queue in the printer settings.
zh_cn: 取消一个正在等待的打印任务,并从列表中删除。

source: Cancel a print job
zh_cn: 取消打印任务

source: If you accidentally started printing a document, you can cancel the print so that you do not need to waste any ink or paper.
zh_cn: 如果你不小心打印了一个文档,你可以快速取消,以免浪费更多墨水和纸张

source: How to cancel a print job:
zh_cn: 如何取消打印任务？

source: Click <gui>Printers</gui>.
zh_cn: 单击<gui>打印机</gui>。

source: Click the <gui>Show Jobs</gui> button on the right-hand side of the <gui>Printers</gui> dialog.
zh_cn: 点击工具栏最右边打印机对话框中的<gui>显示工作</gui>按钮

source: Cancel the print job by clicking the stop button on the play-pause-stop symbols.
zh_cn: 通过单击带有“play-pause-stop”字样的停止按钮，取消打印作业。

source: If this does not cancel the print job like you expected, try holding down the <gui>Cancel</gui> button on your printer.
zh_cn: 如果此操作无法按您预期的那样取消打印任务，则尝试按住打印机上的<gui>取消</gui>按钮。

source: As a last resort, especially if you have a big print job with a lot of pages that won't cancel, remove the paper from the printer's paper input tray. The printer should realize that there is no paper and will stop printing. You can then try canceling the print job again, or try turning the printer off and then on again.
zh_cn: 如果仍不起作用，尤其是在无法取消多页、大量打印任务时，将纸张从打印机纸张供纸盒中取出。这样打印机将提示缺纸并停止打印。然后，您可以再次尝试取消打印任务，或者关闭打印机再重新打开。

source: Be careful that you don't damage the printer when removing the paper, though - if you would have to pull hard on the paper to remove it, you should probably just leave it where it is.
zh_cn: 要注意，在移除卡纸时，不要损坏了打印机－如果您感觉要用很大力气才能取出时，最好就别动它了。

source: Pause and release a print job
zh_cn: 暂停或开始打印工作。

source: If you want to pause or release a print job, you can do so by going to the jobs dialog in the printer settings and click the appropriate button.
zh_cn: 如果你想暂停或开始一个打印作业,你可以找到打印机设置对话框,然后单击相应的按钮。

source: Click the <gui>Show Jobs</gui> button on the right-hand side of the <gui>Printers</gui> dialog and either pause or release the print job based on your needs.
zh_cn: 点击工具栏最右边打印机对话框中的<gui>显示工作</gui>按钮，根据需要，暂停或开始打印工作。

source: Print a document on a different paper size or orientation.
zh_cn: 用不同的纸型或方向来打印文档。

source: Change the paper size when printing
zh_cn: 打印时更改纸型

source: If you want to change the paper size of your document (for example, print a US Letter-sized PDF on A4 paper), you can change the printing format for the document.
zh_cn: 如果您想更改文档的纸型(比如，在 A4纸上打印 US Letter-sized PDF)，您可以设定文档打印格式。

source: Click <guiseq><gui>File</gui><gui>Print</gui></guiseq>
zh_cn: 点菜单<guiseq><gui>文件</gui><gui>打印</gui></guiseq>

source: Select the <gui>Page Setup</gui> tab.
zh_cn: 切换到<gui>页面设置</gui>标签。

source: Under the <em>Paper</em> column, choose your <em>Paper size</em> from the drop-down list.
zh_cn: 在<em>页面</em>下边，从列表中选择需要的<em>纸张大小</em>。

source: Click <gui>Print</gui> and your document should print.
zh_cn: 点<gui>打印</gui>按钮，应该就开始打印了。

source: You can also use the <gui>Orientation</gui> menu to choose a different orientation:
zh_cn: 您也可以点击<gui>方向</gui>菜单，选择不同的方向：

source: Portrait
zh_cn: 纵向

source: Landscape
zh_cn: 横向

source: Reverse portrait
zh_cn: 反向横向

source: Reverse landscape
zh_cn: 反向纵向

source: How to print documents from Writer and other apps.
zh_cn: 如何从“Writer”和其他应用程序中打印文档。

source: Print my documents
zh_cn: 打印文档

source: Check to make sure that your printer is connected to your computer either by connecting it with a USB cable, or by making sure you are on the same Wi-Fi network that it is on. Next, follow these easy steps to print your documents:
zh_cn: 检查以确保您的打印机通过连接USB连接到你的电脑,或者确保你是在相同的wi - fi网络上。接下来,按照这些简单的步骤来打印你的文件:

source: Click on the <gui>File</gui> menu on the top left-hand side of the document that you want to print.
zh_cn: 单击屏幕左上角的<gui>文件</gui>菜单，找到你想打印的任务。

source: Click on the <gui>Print</gui> option near the bottom of the list in that menu. You can also press <keyseq><key>Ctrl</key><key>P</key></keyseq> from the document.
zh_cn: 点击菜单列表底部的“打印”按钮，或者按组合键 <keyseq><key>Ctrl</key><key>F</key></keyseq>。

source: Select the printer that you want to print to and add any other specifications for the print job, like the number of copies you want, whether you want to print a landscape (horizontal) or portrait (vertical) page, or if you only want to print certain pages. To learn more about how to specify certain print jobs in more detail, check out the <link xref="hardware#printers">other printing pages</link>.
zh_cn: 选择你想打印的任务,并添加其他你想打印的任务，例如复印数量、是否需要打印一个预览图(水平)或(垂直)页面，只是想打印某些页面。想要了解更多关于如何指定特定的打印作业,请查看<link xref="hardware#printers">其他印刷页面</link>。

source: Collate and reverse the print order.
zh_cn: 逐份打印和反顺序打印。

source: Make pages print in a different order
zh_cn: 按照不同顺序打印。

source: Reverse
zh_cn: 逆序

source: Printers usually print the first page first, and the last page last, so the pages end up in reverse order when you pick them up. If needed, you can reverse this printing order.
zh_cn: 通常打印是从第一页开始一直到最后一页，因此打完最后一张放在了上面，如果需要，您可以按相反顺序来打印。

source: To reverse the order:
zh_cn: 要反转顺序：

source: In the <gui>General</gui> tab of the Print window under <em>Copies</em>, check <gui>Reverse</gui>. The last page will be printed first, and so on.
zh_cn: 在打印对话框的<gui>常规</gui>标签中，打勾选中<em>副本</em>下面的<gui>逆序</gui>。这样就会从最后一张开始打印。

source: Collate
zh_cn: 逐份打印

source: If you are printing more than one copy of the document, the print-outs will be grouped by page number by default (i.e. all of the copies of page one come out, then the copies of page two, and so on). <em>Collating</em> will make each copy come out with its pages grouped together in the right order instead.
zh_cn: 如果您要打印多份文档，默认会按页来输出(例如，先打印完第一页的份数，再打印第二页的，依次类推)。<em>逐份打印</em>将先打印完一份完整文档。

source: To Collate:
zh_cn: 要逐份打印：
